Спасибо. Можете садиться.
Спасибо, Господь!
Эммануил!
С нами Бог!
Аллилуйя!
Я знаю, что вы сегодня благословлены.
Слава Всемогущему Богу!
Это возможность ответить людям, которые постоянно спрашивают меня.
Всякий раз, когда я встречаю людей, мне говорят:
"Как мне узнать, какое мое призвание от Бога?"
Скажите своему соседу: "Как мне узнать, какое мое призвание от Бога?"
Вот в чем вопрос.
Но все, что вы делаете через Бога - это и есть ваше призвание.
Как мы можем делать что-то через Бога?
Когда Бог говорит к нам через Свое Слово Своим Духом.
Как мне узнать, какое мое призвание от Бога?
Вы плотник?
Все, что вы делаете и Он одобряет вас - это ваше призвание.
Люди говорят: "Какое у меня призвание? Почему это произошло со мной?
Почему я не преуспеваю?"
Что бы вы ни делали через Бога,
Бог будет продолжать изливать силу и смелость в ваших испытаниях. Заметьте.
Если Бог позволяет вам перенести это через Него -
я несу это с Его помощью -
Он будет продолжать изливать силу и смелость в моих бедах.
Моим испытанием может быть одно, может быть другое.
Может быть другое.
Аллилуйя!
Наше сегодняшнее послание: "Божье призвание".
Скажите: "Божье призвание".
Я не слышу вас.
Божье призвание.
Давайте посмотрим в Книгу Псалмов 199:105.
Псалом, 119:105.
Читайте за мной: "Слово Твое - светильник ноге моей и свет стезе моей."
Ух ты!
Послушайте, здесь говорится...
Псалом, 119:105: "Слово Твое - светильник ноге моей и свет стезе моей."
Это ответ на ваш вопрос: "Какое мое призвание?"
Действительно ли я юрист?
Если я призван быть юристом, почему это происходит со мной?
Божье Призвание
Действительно ли я врач?
Если я на самом деле врач, если это мое призвание -
почему все это со мной происходит?
Божье Призвание
Это ответ на ваш вопрос.
Если Его Слово - светильник вашей ноге и свет вашей стезе,
это значит, что первый шаг в знании вашего призвания -
это лучше узнать Бога,
читая Его Слово.
Когда Бог общается с вами посредством Своего Слова Своим Духом,
вы будете знать, что Он хочет, чтобы вы делали и куда пошли.
Он не может сотрудничать с вами, он не может действовать с вами,
и вы не можете услышать от Него без Его Слова.
Давайте вернемся к Книге Римлянам 12:2:
Здесь говорится: "И не сообразуйтесь с веком сим,
но преобразуйтесь обновлением ума вашего,
чтобы вам познавать , что есть воля Божия,
благая, угодная и совершенная."
Когда вы позволите Богу изменить вас силой Святого Духа,
Он буквально начнет показывать вам путь.
Тогда вы будете знать,
куда Он хочет, чтобы вы пошли,
как Он хочет, чтобы вы сделали одно,
как Он хочет, чтобы вы сделали другое.
Многие из нас, мы не позволяем Богу изменить нас.
Вы должны стать пастором не только по Его Слову, но также по Его Духу.
Его Слово освежает наш разум и Его Дух обновляет нашу силу.
Он ожидает вас в точке Своего Духа.
Вы можете пойти куда угодно, чтобы изучить Его Слово.
Вы можете пойти в школу, вы можете без проблем пойти куда угодно,
вы можете изучать его, вы можете быть очень старательными,
но когда речь идет о Духе - Он дает Его.
Вы должны быть готовы меняться.
Вы должны пребывать в Его принципах.
Вы можете изучать Его Слово,
говорить: "Бог такой, Бог такой,
Бог Спаситель, Бог такой."
Вы можете проповедовать Слово от Бытия до Откровения.
Вы можете иметь доскональное знание о Боге, но это не делает вас Его дитем.
Теперь вы видите, в чем наша проблема?
Я стою здесь и говорю, что Бог такой-то, Иисус такой-то.
Этого недостаточно, чтобы сказать, что этот человек - человек Божий,
потому что любой может стать здесь и проповедовать,
тогда как он
не человек Божий.
Чтобы быть рожденным свыше, вы должны иметь не только Божье Слово,
вы должны иметь Божий Дух.
Почему?
Потому что Божье Слово - это инструмент в руках Святого Духа.
Скажите своему соседу: "Божье Слово - это инструмент в руках Святого Духа."
Если Божье Слово - не в руках Святого Духа,
что бы вы ни говорили - вы говорите сами себе.
Вы говорите от себя, а не от Бога.
Божье Слово - это инструмент в руках Святого Духа,
чтобы кормить и снабжать нас всем, что нам нужно, чтобы преуспевать на земле.
Вы со мной?
Если Божье Слово - не в руках Святого Духа,
что бы вы ни говорили - вы говорите от себя.
"Будь исцелен!" - вы теряете время.
"Будь освобожден!" - вы теряете время.
"Будь спасен!" - вы теряете время.
Вы пророчествуете, что завтра будет дождь. А дождя нет!
Читайте его, это пища для вашей души.
Читайте его, это путеводитель вашим стопам.
Читайте его, у него есть очищающая сила.
Читайте его, у него есть обращающая сила.
Оно неизменно, читайте его.
Оно радует сердце, читайте его!
Читайте его!
Оно будет хранить вас от греха и ошибки, читайте его!
Читайте его, оно приносит успех.
Как я сказал,
это инструмент в руках Святого Духа.
Если оно не в руках Святого Духа, что бы вы ни говорили,
вы говорите от себя.
Вот почему вы видите, как люди говорят: "Во имя Иисуса!"
Иногда вы видите, как люди молятся и молятся.
Трясутся, трясутся...
Молятся... Подпрыгивают...
В конце концов все оборачивается головной болью.
Ничего из этого не получается.
Многие разочаровываются в постах и молитвах,
и начинают вспоминать время, сколько они были христианами.
Многие читают Библию и кладут ее себе на грудь, когда засыпают.
Тогда дьявол приходит и бьет их.
Иногда даже дьявол забирает Библию у них с груди
и начинает бить их, говоря: "Эта Библия - где ты взял ее?"
Есть Библия. Но есть Святая Библия.
Любой может купить Библию, но у не каждого есть доступ к Святой Библии.
Библию можно продавать, но Святую Библию не продашь.
Вы можете найти Библию в библиотеке, но Святой Библии в библиотеке нет.
Она в вашем сердце.
Многие сегодняшние авторы Библии
не христиане. Они философы.
Они написали Библию, чтобы получить из этого деньги.
Они не христиане, они не верят в то, что у них есть.
Они историки.
Если вы берете ее, если она не в руках Святого Духа,
вы просто берете книгу.
Когда вы говорите, если это не в устах Святого Духа,
вы говорите сами себе.
Когда вы проповедуете ее, если это не от Святого Духа,
вы просто рассказываете им историю -
история связана с событиями - если это не от Святого Духа.
Говорите по Писанию в любом разговоре.
Если вы хотите позвонить, говорите: "Алло?" - "Алло, сэр!"
"Вы благословенны!"
С Богом все возможно!"
Вы говорите: "Спасибо, сэр!"
"Куда вы идете этим утром?"
Задействуйте Бога. Говорите Писанием.
Вы можете говорить по телефону или вести переговоры - говорите Писанием.
Используйте Божье Слово, чтобы отвечать.
Скажите своему соседу: "Используй Божье Слово..."
Используй Божье Слово, чтобы отвечать.
Слово Божье становится базой данных для вашего личного мнения.
Божье Призвание
Но хочу сказать вам, что вопросы, которые вы всегда задаете - я думаю, что на несколько я ответил.
"Как мне узнать, какое мое призвание от Бога?"
Как мне узнать, какое мое призвание от Бога?
Еще раз.
Смотрите!
Когда я знаю вашу слабость, я смогу помочь вам и доверять вам.
Мы сможем ладить.
Вы есть, потому что я есть, я есть, потому что вы есть.
Я знаю, что вы смеетесь: "Ха-ха-ха!"
Причина, по которой я есть и вы есть - чтобы я помогал вам, а вы помогали мне.
Если я знаю, что вы плохо смеетесь, я знаю, что моя задача - помочь вам.
Это не станет для нас конфликтом. Мы никогда не будем воевать из-за того, вы что вы как-нибудь смеетесь.
Потому что я знаю вашу слабость, я буду думать о том, как я могу помочь вам
избавиться от этого.
Посмотрите, что произошло с апостолом Павлом.
Если ваша слабость - это среда вашего приближения к Богу,
вы начинаете больше молиться и поститься - это больше не слабость. Это благословение.
Это то, о чем говорит Библия.
Сегодняшняя наша проблема - это то, что вы верите, что есть время молиться, поститься и говорить "аминь".
Вот почему сатана ловит вас так легко.
Ваш алтарь - в вашем сердце.
Когда вы говорите, что вы подождете, чтобы найти место помолиться - прежде чем вы дойдете туда, сатана словит вас.
Всем известно, что у вас есть место для молитвы.
Нет!
Когда вы идете куда-то, вам нужно молиться в сердце.
Ваше сердце - это алтарь.
Всякий раз, когда происходит встреча даже в мыслях в сердце, вы должны немедленно отгонять его.
Пока вы стоите, идете или где бы вы ни были,
начните исповедовать, говорить: "Ты опять пришел?
Разве ты не знаешь, что я Божье дитя? Я разберусь с тобой!
Я покончу с тобой!" Начните говорить! Говорите так, как будто вы разговариваете с личностью.
Смотрите на сатану, как на личность.
Причина, почему сатана хочет, чтобы вы говорили на его языке -
чтобы сбросить вас с вашей позиции.
Он хочет, чтобы вы ниспровергли свою позицию - позицию, которую вы занимаете перед Богом.
Он хочет сбросить вас с нее.
Вот причина, почему он хочет, чтобы вы говорили на его языке.
Чтобы вы думали, как он.
Но если эта мысль привлекает вас ближе к Богу, это больше не сатанинская мысль.
Это среда укрепления вашего желания к Богу.
Если вы там, где Бог хочет, чтобы вы были - даже если вы идете
долиной смертной тени, вы не будете бояться зла,
потому что вы там, где Бог хочет видеть вас.
Это когда мы не там, где Бог хочет видеть нас, приходит страх,
приходит беда.
Но если вы там, где Бог хочет видеть вас,
Господь будет продолжать изливать силу и смелость в ваших испытаниях.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 28/10/2018